1. Benutzerdaten: Die Persönlichen Daten der Benutzer sollen auf der Datenbank gespeichert werden. Zu den Benutzerdaten gehören: - Username - E-Mail-Adresse - Passwort - Berechtigungen - Eine Historie der Sets, welche gesucht worden sind Die Passwörter der Nutzer werden gehashed auf der Datenbank gespeichert. Dies kann die Speicherung von Sensiblen daten sichern. Der Klarname der Nutzer wird nicht gespeichert, sondern lediglich ein Nutzername. Nutzern wird eine Berechtigung zugewiesen. So können einfache Endanwender lediglich die Funktionen nutzen. Die Administratoren hingegen haben zusätzlich den Zugriff aus einem Dashboard mit Statistiken zu den Suchanfragen.2. [11:19]Result: Das Result Objekt beinhaltet alle Informationen, welche bei dem gesamten Prozess zusammengetragen worden sind. Dazu gehört eine Repräsentation des gesuchten Sets und dessen Einzelteile. Zudem verwaltet Result die gefundenen Shop Angebote der Einzelteile des Sets. Das Result Objekt verfügt über eine Funktion die Einzelteile zu Bewerten. Dabei soll ein Wert geliefert werden, welcher den Einzelteilpreis, die Häufigkeit im Set, den Set preis und gegebenenfalls die Verfügbarkeit des Teils einbezieht. Dieser Wert dient als Indikator, ob das Einzelteil besonders ist. Die Metadaten über die Suchanfrage werden auch in Result gespeichert.3. [11:20]Lego Set: Ein Lego Set Objekt repräsentiert ein Lego Set und seine Einzelteile. Es Verwaltet auch den aktuellen Wert des Sets und die Verfügbarkeit. Eine URL zum Download der PDF wird auch in diesem Objekt verwaltet. Einzelteil: Einzelteil Objekte bilden die einzelnen Legoteile ab. Dabei wird die Design-ID, die ein Lego Teil Eindeutig identifiziert gespeichert. Außerdem kann noch ein Name für das Bauelement hinterlegt werden. Shopangebot: Die Objekte vom Typ Shopangebot sollen zu einem bestimmten Lego Teil jeweils den Entsprechenden Preis eines Bestimmten Anbieters speichern. Zudem verwaltet es die URL zu dem Angebot und den Zeitpunkt der Peis Abfrage. Wenn der Shop eine Bestands Angabe macht ist auch möglich diese in dem Objekt zu speichern. Bauanleitung: Bauanleitungen sind PDF-Dateien. Diese PDF-Dateien haben auf den Letzten Seiten eine Stückliste der Einzelteile. Die PDF-Dateien werden nicht gespeichert und nach dem parsen gelöscht.Njnkj