Benutzerdaten: Die Persönlichen Daten der Benutzer sollen auf der Datenbank gespeichert werden. Zu den Benutzerdaten gehören: - Username - E-Mail-Adresse - Passwort - Berechtigungen - Eine Historie der Sets, welche gesucht worden sind Die Passwörter der Nutzer werden gehashed auf der Datenbank gespeichert. Dies kann die Speicherung von Sensiblen daten sichern. Der Klarname der Nutzer wird nicht gespeichert, sondern lediglich ein Nutzername. Nutzern wird eine Berechtigung zugewiesen. So können einfache Endanwender lediglich die Funktionen nutzen. Die Administratoren hingegen haben zusätzlich den Zugriff aus einem Dashboard mit Statistiken zu den Suchanfragen.Result: Das Result Objekt beinhaltet alle Informationen, welche bei dem gesamten Prozess zusammengetragen worden sind. Dazu gehört eine Repräsentation des gesuchten Sets und dessen Einzelteile. Zudem verwaltet Result die gefundenen Shop Angebote der Einzelteile des Sets. Das Result Objekt verfügt über eine Funktion die Einzelteile zu Bewerten. Dabei soll ein Wert geliefert werden, welcher den Einzelteilpreis, die Häufigkeit im Set, den Set preis und gegebenenfalls die Verfügbarkeit des Teils einbezieht. Dieser Wert dient als Indikator, ob das Einzelteil besonders ist. Die Metadaten über die Suchanfrage werden auch in Result gespeichert.Lego Set: Ein Lego Set Objekt repräsentiert ein Lego Set und seine Einzelteile. Es Verwaltet auch den aktuellen Wert des Sets und die Verfügbarkeit. Eine URL zum Download der PDF wird auch in diesem Objekt verwaltet. Einzelteil: Einzelteil Objekte bilden die einzelnen Legoteile ab. Dabei wird die Design-ID, die ein Lego Teil Eindeutig identifiziert gespeichert. Außerdem kann noch ein Name für das Bauelement hinterlegt werden. Shopangebot: Die Objekte vom Typ Shopangebot sollen zu einem bestimmten Lego Teil jeweils den Entsprechenden Preis eines Bestimmten Anbieters speichern. Zudem verwaltet es die URL zu dem Angebot und den Zeitpunkt der Peis Abfrage. Wenn der Shop eine Bestands Angabe macht ist auch möglich diese in dem Objekt zu speichern. Bauanleitung: Bauanleitungen sind PDF-Dateien. Diese PDF-Dateien haben auf den Letzten Seiten eine Stückliste der Einzelteile. Die PDF-Dateien werden nicht gespeichert und nach dem parsen gelöscht.

_________

Eine Datenbank wird mithilfe von SQLAlchemy in Python erstellt und aufgesetzt. Dies läuft auf einem Server mit xB Speicher, damit die ganzen Daten gespeichert werden können
Es wird 1/2 Crawler erstellt in Python, die auf dem Server laufen. Diese dienen zur Suche von Preisen, so wie zur Suche der richtigen PDF
Der Webserver ist jederzeit ansprechbar, damit Benutzer auf unser Tool jederzeit zugreifen können
OCR wird zum auslesen der PDF benutzt, damit die jeweilige Stückzahl und ID der Einzelteile herausgefunden werden kann
Angular dient als Frameworkerstellungstool für eine interaktive Front End
HTML und CSS zur Aufbesserung des Framework
Python als primäre Programmiersprache, für alle Bereiche, wo programmiert werden soll
Tex zur gemeinsame Dokumentation
Git zum einfachen austausch von Fortschritt und jegliche andere Projekt relevante Erzeugnis

__________

Architektur:
Crawler:
Die Klassen, welche das ShopCrawler Interface implementieren, besitzen die Logik einen Bestimmten Shop zu Crawlen. Für jeden berücksichtigten Shop wird eine Klasse benötigt, welche das Interface ShopCrawler implementiert.  Durch die Verwendung des Interfaces ist es möglich von unterschiedlichen Anbieter Webseiten die gecrawlten Ergebnisse in der gleichen Struktur zurückzugeben. Es ist möglich einen ShopCrawler ein Objekt der Klasse Filter zu übergeben, welcher es ermöglicht, beim Crawlen nach bestimmten Eigenschaften die Daten zu filtern.
TeileFilter:
Der Teile Filter verfügt über Funktionen, welche auf die gecrawlten Daten angewendet werden und prüft, ob die Daten auf die Filtereigenschaften zutreffen.

__________

Anleitungsparser:
Das Interface Anleitungsparser liefert eine Struktur eines Parsers für Bauanleitungen. Dadurch ist gewährleistet, dass die Klassen, die das Interface implementieren die Geparste Anleitung in der Richtigen Struktur zurückgeben. Die Jeweiligen Klassen der Parser müssen zusätzlich eine OCR-Bibliothek einbinden, welche das auslesen von PDF Dateien ermöglicht. 

Anleitungsloader:
Für das Parsen einer Anleitung muss die Anleitung aus dem Internet heruntergeladen werden, dies Ermöglicht der Anleitungsloader. Mit einem Web-Crawler findet er die PDF-Datei zu einer Angegebenen SetID und lädt diese herunter und stellt sie einer Anleitungsparser Implementierung zur Verfügung.
Datenzugriffsobjekt:
Das Datenzugriffsobjekt ermöglicht den Zugriff auf die Datenbank. Es besitzt die die nötigen Funktionen die notwendigen Objekte auf der Datenbank zu persistieren oder auf der Datenbank persistente Daten abzurufen.

Teilevergleicher:
Teilevergleicher ist die Zentrale Klasse im System.  Die Klasse besitzt die Funktion eine Suche zu starten und sie bündelt alle anderen Objekte im System. Sie bestimmt den logischen Ablauf der Ausführung der Suche.